//geen uniforme titel boven iedere slide
meer info
per algoritme een uitleg (met visualisatie!)
Histogrammen, van alle landen. 
Dat je de beste resultaten hebt (ook vd greedy en random)
Meer uitleg vd algoritmes, dat het goed duiedlijk is.

Slidenummers!


Presentaite
1)introductie/probleemstelling/relevantie/TK
2)Methoden (algoritmes!)
3)Resultaten (alle resultaten, alle kwaliteiten, weinig/veel conflicten
4)Conclusie (geen sv!) welk algoritme op welk land het beste werkten 
  discussie (vervolg onderzoek etc.)
